明日はもう日本か
お昼には美
咲が迎えに来るって言ってたし
美咲っていうのは、
佳枝さんの前にドイツにいた人
あんまり好きじゃないんだ
生き方わざとらしくて
姐，家次さんともしばらくお別れか？
つまんないの？
日本に着けば新しい
ボーイフレンドもいっぱい出来るさ
サードチュイルド姉は男の
子だって話したぞ，バカなガキに興味はないわ
私が好きなのは家次さんだけよ
そいつは光栄だな
まあ、佳子先輩だったら
いつだってOKの三連呼よ
キスだって、その先だって
アスカはまだ子供だからな
そういうことはもう少し大人になってからだ，つまんない
私はもう十分に大人よ
もう大人よ，大人よ…
だから私を見て
如果真係成為事實嘅
噉就真係因果循環喇
提出嘅人竟然自己成為試驗品
噉樣，唔通嗰個接觸實驗
就係直接嘅原因嚟？
精神賓館就係接觸實驗嘅結果喇
但係噉樣太殘忍喇
留低個咁細個女自己走去自殺
可能真正嘅自殺原因
唔係我哋表面睇咁簡單啦
明日香
媽媽今日整咗你最鍾意食嘅嘢啊
記住啊，唔好嫌呢樣嫌嗰樣啊
嗰邊啲姐姐會笑你㗎
佢日日都係噉樣㗎
攞住個公仔當係佢個女同佢傾偈
佢可能感受到自己嘅責任啦，佢以前啊
每日淨係掛住做研究
都冇時間照顧個女
我都好明白你而家嘅心情𠸏
佢而家呢，就好似個公仔嘅媽媽噉啦
可能啊
人同公仔嘅分別就如一張紙咁薄啦
其實公仔係人類按照自己個樣製造出嚟嘅
如果真係有神嘅話
噉樣我哋亦只不過同公仔一樣啫
你呢啲番説話似乎唔係一個
從事醫藥嘅人所講㗎喎
我未做醫生之前
亦只不過係一個普通嘅女人嚟咋
有關實驗嘅會議，照原定時間進行
請負責人到二樓
明日香，你真係好叻啊，你盡情喊啦
唔好忍啊
傻啦，我係唔會喊㗎
我自己嘅事會由自己決定
明日香
同步率降低咗八啊
你唔好諗住啲多餘嘢啦
我知喇
最近明日香嘅同步率越嚟越低
好似有啲唔妥啊
激死人，喺呢個非常時期先噉
都係修理好下你嘅0號機先啦
而家連修理時間都唔夠𠻹𠸏
小心將修理零件吊上架
準備第三個攬城節修理零件已經調到指定位置
接合點確定喺17度
先將0號機電壓降低
放入後備零件
調至輸出功率到28
安裝好之後
利用電腦進行整體模擬測試
又話當顯生出嚟，EVA系列
如果我哋唔採用引起第二次衝擊嘅嘢嘅話
係噉我哋就冇辦法可以打敗市道
為咗生存
就要連會毀滅自己嘅嘢亦都要利用
呢啲就係人類
或者其實我係好憎EVA都唔定啦
係為咗復仇
葛城小姐
A413號機嘅建造工作開始咗？
喺全世界七個地方？
消息來源好可靠，係經上海獲得嘅情報
點解喺呢個時期大量生產𠸏？
因為已經失去咗兩架A413
而家又有兩架機嚴重受損
所以要為第二次嘅戰鬥
盡快增強後備戰力
原來係噉𠸏
呢度亦要藉喺
德國製造緊嘅56號機嘅雙手
所以最近動用咗唔少嘅
資金預算資金提高咗一倍
上頭牙痛噉聲啊
佢哋話為咗呢個問題都覺得好煩
我都好明白委員會嘅苦處𠸏
係喇
新嘅計劃，係咪假設使徒
會幾個同時嚟襲擊
而唔係好似以前噉單獨行動？
係啊，冇錯
但係呢項計劃唔係公開進行
我覺得一定係有其他目的嘅
お掛けになった電話番号は
お客様の都合により現在使われておりません
せんね、やっぱり繋がらない
またどっかに行っちゃったのかな？
間もなく2番線に電車が参ります
危ないですから、各線の
内側へ下がってお待ちください
この間まで1
ヶ月もエヴァに溶け込んでたくせに
何をすっかり元のさやにおさまっちゃってさ，どうせ私は負けたわよ
あんたなんか…
好耐冇三個人一齊
大家好似有啲唔習慣噉啊嗬？
我已經食完喇
明日香，我唔制啊
一提家持先生打嚟揾你㗎
你咪自己去聽囖
根本冇可能
哎吔，要我哋真治先生做埋啲噉嘅嘢
又點好意思啊？
喂，請問揾邊位啊？
咁認真做咩喎？
講笑吒嘛
係由德國打嚟嘅長途電話嚟㗎
你媽媽揾你啊，揾我𠸏？
我媽媽？
快啲畀我聽啊
Hello，Mutter？
Be a hoppin'
little skinnedish girl
用我唔明嘅語言講嘢嘅明日香
簡直就好似一個陌生人一樣
阿尼瑪什，ऐसाज़ावमंज？
耶…
耶…बिलकुलहैतो
तस्लिसअबतोंपा
媽媽…हरविचइज़गिफ़कनीलेगे
इटइसवाटसुबेट्सगहर
अफविटाहरगुलनाथ
你呢個電話已經講咗好耐喇
同平時一樣傾下閒偈吒嘛
同屋企人傾偈呀？
你就好啦，乜噉樣好好咩？
其實呢只係表面功夫嚟咋
佢唔係我親生媽媽嚟嘅
不過，佢都唔係好討厭
只係相處上有啲困難啫
無啦啦做咩講埋啲噉嘅嘢畀你聽喎？
對唔住囖
如果我要你呢一種人同情
我不如死咗佢好過喇
我覺得好噁
美咲同埋馬卡辛子用過嘅浴缸
會唔會有其他人入去？
美咲同埋馬卡辛子洗過嘅洗碗機
會唔會有其他人用？
美咲同埋馬卡辛子用過嘅廁所
會唔會有其他人坐？
美咲同埋バカ信次同埋嗰啲空氣中
誰都係騷動啊
美咲都唔係，信次都唔係
阿兔仲係唔係，爸爸都唔係
媽媽都唔係，但係我…
自己都唔係
我哋係…
而家同步率表係負12.8
啓動指數好勉強，有冇搞錯啊？
比噚日仲低，太差喇
明日香今日唔係幾舒服
連續第二日係噉啊
同步率係唔會受表層嘅身體不適所影響㗎
呢個唔係原因，問題一定係喺深層意識
2號機嘅駕駛員
或者要換過另外一個人喇，明日香
你可以上嚟喇
兵備大廈電力系統今日…
明日香嘅自尊心就快要崩潰
噉都唔奇吖，遇到噉樣嘅失敗
尤其是佢覺得輸畀真治更加唔忿氣
或者佢已經到咗極限
我哋三個人一齊生活
亦都到咗極限
突破咗臨界點嗱？
乜快樂家庭嘅遊戲玩完喇咩？
呢番説話唔應該出自一個用養
貓嚟掩飾寂寞嘅人把口㗎
對唔住
我知我過份咗嘅
上天真係唔公平
點解女人一定要受啲噉嘅痛苦？
我發誓我絕對唔會生細路㗎
本電梯係不停13層26段
如要到該處請轉用37A號電梯
如果唔將內心打開，EVA係唔會郁㗎
你係話我嘅內心緊閉住
係咪噉嘅意思啊？
係啊，EVA係有心㗎，嗰一個公仔？
你應該明白啦
你都會嚟我傾偈，或者聽日都會落雪喇
做咩啊？
我唔可以駕駛Ava，你會開心啦？
你唔使擔心喎，如果仕途公到嚟
我哋無敵嘅
真治先生同初號機會搞掂佢哋㗎
有真治一個人就已經搞掂晒喇
我哋個個咩都唔使做喇
除咗真治之外
連你呢個機械公仔都嚟同情我
我真係冇得救喇，我唔使你同情我啊
我唔係公仔啊，仲唔認？
人哋叫你做乜你就做乜
你仲話過如果定司令死，你亦都會死㗎
係唔係吖？
係吖
你的而且確係一個公仔
一直以嚟我最憎就係你呢
一種好似公仔噉嘅人
我憎你哋，我憎死你哋
真嘎？
真子今日唔嚟呀？
阿麗亦都同平時一樣缺席
明日香又未嚟，凌原又未出院喎
而家都係唔適合上堂㗎喇，你話係咪啊？
F4U嘅信號已經冇問題
F4嘅結合同埋融合正常
增殖範圍同計劃一樣
やっと元に戻ったわね
あんな負け方したくせに
我同你講啊，你只係我嘅公仔
我要你做乜你就做乜，唔好咁多事啊
唔可以違抗我嘅命令
兵器又點會有心先至得𠸏？
心智係一種障礙
總之你一定要聽我説話
成個傻瓜噉
全體人員作大組戰鬥部署
準備對空迎擊戰，仕途？
又嚟？
聽住啊，用影像確認視圖
將影像放大最大，佢喺衞星軌道
但係唔好移動啊
喺呢度保持一定嘅距離吖，係噉樣
係咪要等佢下降先至郁手啊？
佢會唔…需要下降就可以破壞我哋呢？
目前唔可以輕舉妄動㗎
如果目標唔移近我哋嘅射程範圍內嘅話
我哋就無計可施
Ava唔可以迎擊喺衞星軌道嘅敵人
阿麗呢？
阿麗同0號機狀態良好，可以出擊喇
知道喇，0號機可以出擊
仲有要準備長距離射擊
2號機同明日香做支援，準備出動
支援？
我做0號機嘅支援？
冇錯，兜喺敵人後面啦
唔好同我講笑喇
A42號機，而家出擊
明日香
由佢啦，畀佢做先鋒唔緊要嘅
喂，乘三座啊
即係話佢今次失敗咗嘅，明日香就玩完
噉即係…
係最後機會？
做好更換2號機駕駛員嘅準備
係
噉樣嘅話，3號機係咪唔出動啊？
已經凍結咗，係定時令嘅絕對命令
嗰件事之後，如果要出擊太勉強喇
如果呢次再失敗
我就唔可以再駕駛2號機
明日香啊…
唔好衰啊
目標仍然喺視程以外啊
嚟啦，快啲嚟呢度啦嘛
我而家等得好心急啊
係敵人嘅子彈式兵器？
唔係啊，冇熱能反應啊
佢嘅心理圖好混亂啊
開始咗精神污染啊
試圖進行心理攻擊，今次弊喇
唔通試圖可以了解人嘅心？
楊天子，消滅，唔得啊
咪成日食廢話耳鬼啊
弊喇，2號機子彈全部用完喇
光線嘅分析點啊？
係波長可以見到嘅能量波
係同絕對領域接近嘅嘢
但係詳細情況就唔知道啊
明日香點啊？
好危險啊，精神污染已經進入咗Y喇
好啊，好入嚟我裏面啊
好啊
唔好衝突我個心啊，唔好睇啊
我求你唔好再衝突我個心啊
明日香
出氣筒都得限界
明日香嘅精神線路畀撕碎
負荷再重嘅話，會極度危險㗎，明日香
快啲返嚟啊
唔得啊
呢個係命令，明日香要馬上撤退
絕對唔可以啊
如果要我而家返去，我寧願死喺度啊
明日香啊
加速機，同調開始
電壓正在上升，都突破壓域
強制收縮機，啓動
地球自轉同步動量差修正0.03
藥室內，壓力最大
最終安全裝置解除，全部發射位置
唔得啊，喺呢度咁遠距離
要貫穿絕對領域，能量係絕對唔夠㗎
但係輸出率已經係最大
唔可能再提高㗎喇
2號機嘅心理圖訊號未啊？
LCO嘅精神壁裏點啊？
失效啊，連催化劑嘅效果亦都失去啊
先維持駕駛員嘅生命
防止來自Aeva嘅逆流，知道
呢啲光好似喺度探索緊明日香嘅精神波場
唔通仕途真係要去了解人類嘅心？
點解我會喺度喊𠸏？
我咪決定咗我唔喊㗎喇咩？
做咩啊，明日香？
呢樣係新媽媽送畀你嘅禮物喇，點啊？
鍾唔鍾意啊？
噉你想要乜嘢吖？
我唔係細路女
我想快啲變成大人
我唔需要報公仔呢啲噉嘅嘢
你望住我，聽唔聽到啊？
媽媽，我求下你千祈唔好死啊
不如你同我一齊死吖，媽媽，唔好啊
我求你唔好殺死我啊，唔好啊，媽媽
我唔係媽媽嘅公仔，我有自己嘅思想
我係照自己嘅思想去生存
我唔需要爸爸，亦唔需要媽媽
我一個人都可以生存，唔好啊
唔好令我諗返起嗰件事啊
我唔願再諗返起嗰件討厭嘅嘢
今日先至忘記到我唔想諗返起啊
求你停止啊，唔好啊，停止啊
那…我哋要…
阿斯卡姐
一齊去死得超大？
一齊去死啦，媽媽，唔好再打媽媽
媽媽，媽媽？唔係，唔
総流アスカラングレイです
よろしく，あんたバカ？チャンス
だから私を見て，違う
こんなの私じゃない，総流アスカラングレイです
よろしく，あんたバカ？
チャンス，だから私を見て
違う，こんなの私じゃない
総流アシカラングレーです
よろしく、アンとバカ，チェンス
だから私を見て，違う
こんなの私じゃない
総流、アスカラングレイです
よろしく，あんたバカ？じゃーん
だから私を見て違う
こんなの私じゃない，総流、アスカラングレイです
よろしく，あんたバカ？じゃーん
だから私を見て違う，こんなの私じゃない
放棄…阿斯卡還係個孩子，阿斯卡
你唔好喺度
點解你會喺度？
阿斯卡，你唔好喺度
阿斯卡，你唔好喺度，阿斯
錆びしんの？錆びしんの？
違う
そこまで来ないで
私は一人で生きるの，你…
你對我有感覺？
我對你沒有感覺
我對你
我嘅內心畀污染
我嘅心畀污染
家恥先生…
家恥先生
我嘅心已經畀污染
點算好？
我嘅心完完全全畀污染
2號機活動停止
生命維持出現問題
進入駕駛員危險域目標冇變化
相對距離仍然冇變啊
移動到0號機射程範圍內
嘅可能性係0.02%
跟住應該點樣做至好啊？
唯有將0號機空降由空中追擊啦
都係唔得
如果喺空降嘅時候畀敵人擊中
噉就玩完，由我駕駛0號機去吖
唔可以啊
呢個試圖係會侵蝕駕駛員嘅精神
噉樣係好危險啊
而家，我哋一定要避免初號機被侵食
要小心
只要我避過佢嘅侵食噉就得啦
你保證一定可以避過咩？
但係，繼續噉樣落去，明日香佢會…
唔緊要㗎，阿麗
等0號機用槍對付目標，用朗基努斯槍
定司令，噉做我怕啊
絕對領域唔能夠到大衞星軌道
想擊到嗰度嘅目標就會噉做
快啲
但係噉喎，如果阿當同Eva接觸
噉可能會引起第三次衝擊㗎
噉樣太危險喇，定斯力，放棄計劃啦
講大話，原來係假嘅
第二次嘅衝擊根本就唔係
因為史徒嘅接觸引起嘅
開放中央機關第10號至第15號
第6，Maruborize
0號機通過
繼續開放第16號至第20號
原來阿當同Ever接觸係
唔會引起第三次衝擊嘅
究竟係乜嘢引起第二次衝擊嘅呢？
係乜嘢？
定司令，係唔係召回早咗啲呢？
委員會已經預備大量生產F啊
東月，呢個係機會，但係，如果噉做嘅…
時鐘嘅針係唔會逆轉嘅
不過有啲事係可以靠自己雙手嚟達成嘅
班老人家唔會唔出聲嘅
一定要喺Jill行動之前完成一切
所以
而家失去耀基，並唔係良策
不過噉喎，如果冇Jill嘅批准
用朗基努斯槍會有麻煩㗎
只要係有理由就得啦
其他問題並唔緊要
理由？
我睇你所講嘅理由係藉口嚟嘅啫
2號機嘅駕駛員
佢嘅腦波低至0.06
生命維持系統到達極限
令2號機通過2號，上到地面
嗰樣就係朗基努斯槍
令我機，投擲姿勢，確認目標
修正誤差
進入瞄準點
開始倒數
八、七、六、五、四
目標消滅咗喇，F-2號機被放開咗
朗基魯斯槍呢？
突破咗第一宇宙速度
而家正喺月球軌道嗰度運行緊啊
係咪已經冇可能回收啊？
冇錯啊，要攞返嗰樣質量嘅物件
喺現階段係冇可能㗎
2號機圖表已經回復正常喇
機體收回2號倉庫
請注意，請使用第67號路線
明日香呢？
已確認駕駛員仍然生存
因為佢受到精神污染而採取嘅防疫隔離已經解除
係呀？
你點啊？
明香，我唔使你理我啊
我唔想見到你啊，走開啊
你唔好行埋嚟，我冇面見人
我唔想受人啊，我竟然要嗰個女人幫我
估唔到真係咁冇用，點解我唔死咗佢喎？
衰人…
我憎你哋，我憎死你哋
首都に取り憑かれ犯されてゆく
エヴァ0号機とそのパイロット
だが彼女は心を、
身体を侵食されながらも
自我を失うことはなかったしかし、首都から真実を守るため
レイは自らの死を希望する
第三新東京市とともに
光と熱となり、彼女は消えた
記憶だけを人々の魂に残して
次回、涙